但是撞上了屁股巴巴ba ba ba ba ba ba ba Jimmy Kimmel Live这一切都在我身上
Karan amigos祝您星期五正式快乐，我是吉米，我正全力以赴
从金梅尔家庭学前班/安全房/冰冻场所-像您一样的监狱营地
可以看到我穿着衣服穿了我的妻子莫莉
有了正式星期五的想法，我们上周做了，所以我们再次做
想法是即使你不去，你和你所爱的人也会打扮得整整齐齐
无论何时何地，如果您认为这听起来令人沮丧，请等到万圣节
除了假装我们是人类而不是我们之外，我们没有其他理由这样做
鹦鹉生活在笼子里，所以，如果你有晚礼服，把它拿出来，把它拿出来就知道
从来没有比现在更好的时间学习如何打领结
上周星期五，很多人参加了表格，并在网上发布了
我们在这里一起享受的是阿曼达·惠特尼·米奇（Amanda Whitney Mikey），他叫瑞士厨师
劳拉（Laura）做了浪漫的意大利晚餐，参加了正式的星期五约会之夜挑战赛
她甚至是我表弟萨尔（Sal）和他的妻子梅利莎（Melissa）组成的
他们参加了比赛，Carvey Jason和Sonu Lucent也参加了比赛，
这是一个很好的女人，因为上校的正装非常有创意，她
由我们最珍贵的自然资源厕纸制成，妮可不戴
在屋子外面，你可能会被抢劫，甚至连婴儿和猫都看一看。
正在做正式的星期五，这太好了，事实上我们在这里也有视频
只是我们收到的许多星期五正式录像中的几个，吉米·吉尔（Jimmy happy）
在更多星期五之前的星期五，我们已经在这里为您准备了晚餐
快乐的农民弗兰克[音乐]
前星期五快乐，让他们继续张贴您的精美照片主题标签正式
星期五，我们将来看一看他们，也许我们将向他们展示你们中的许多人
问我吉列尔莫怎么样，所以我认为放个好
每个人都放心他在家，让我们现在和他一起检查一下
我们可以在这里我们去看看你看起来多么好看你都打扮得像你要去
去教堂参加正式的星期五，是的，如果我怕你自己系领带
是的，我不是，他把所有人都抬起来了，不，那很好
领子有点草率，但是领带看起来不错，很难，因为我是
嗯，我有点超重，所以我来了我的后者，我很难过，我不同意
认为自己是绝对完美的体重，如果增加20知道怎么办
当我们回到工作岗位时，这很值得
哦，你在锻炼吗，你待在屋子里吗，是的，我们待在屋子里
房子是的，你每天都去商店吗
就像你上周我签到时不一样，我不再讲故事了
等等，发生了什么事改变了您的想法
男孩，你和我想留下的一切，你知道的新闻，但是对于
全家人所有的东西，是的，我希望您像只小牛肉一样放在小盒子里
现在什么都没有伤害到你的时代是整个家庭都参加正式的
星期五是您的儿子本杰（Benjy）为此打扮的，是的，实际上他是吗
想和他说话我想和他说话是的，让我们看看这是最合适的装备
八岁的儿子Benjy Benjy，你好吗好，你喜欢什么
一直在家里，我喜欢它，你喜欢它，孩子们喜欢这个，是的。
你在电脑上做得好吗
索娜（Sorna）有点是你父亲帮你做家庭作业，
通过学习现在，妈妈，妈妈正在帮助，是的，这听起来
闻到你爸爸的呼吸闻到的气味
像龙舌兰酒，是的，是的，是的，好吧，所以你很喜欢这个你
像这样，你希望它能持续很长时间我想我要继续三个
几个月，你认为三个月，是的，好吧，好吧，我希望它
比那还短，但是我很高兴你玩得开心，我很高兴你父亲是
你们玩得开心，享受接球或其他任何得到的东西
锻炼，是的，我们做的还不错，我希望您的胡须没有长进去
下次我再见你的时候Benji好吧好吧
好的家伙，要保持安全，待在里面好吧，好的，谢谢吉米
小心再见Benji我知道你和孩子一起被困在房子里
这并不容易，但是您可以做很多事情来避免发疯
您可能会从孩子那里犯罪，可能会在亚马逊上被拉面惊慌，或者您可能去
通过大公司发送的500封电子邮件，让您知道
他们正在洗手，长长的电子邮件给成千上万的单词发送电子邮件，
从哥伦比亚广播公司（CBS）收到的票比他们的收据之一长，我听得到
不需要预算租车中的12个段落即可让我知道它们正在擦拭
在现代伊兰特的方向盘上，我收到了更多
Petco的冠状病毒邮件比CDC的麦当劳邮件好看
他们说您的健康和安全是我们的重中之重，现在我可以给您一个
四分之一磅的奶酪和额外的熏肉奇怪的是，唯一的盖有
如果我是CEO的话，不会给我发送电子邮件的是Charmin的厕纸人。
Charmin我每天都会发送一封电子邮件，说要继续ho积我们碰到的疯子
friggin大奖买下来，如果你需要我太糟糕，我会
我在巴哈马的小岛上用一百美元的钞票擦拭我的屁股好吧，这很好
现在是时候使用一些老式的明星力量了，让我们一起生活给唯一的男人
仍然有深姜古铜色棕褐色的锁定人物，他住在某个地方
是加拿大电视名人威尔·阿内特（Will Arnett）还是不太好
好吧似乎丢失了，我不知道这是怎么回事，但是我们这艘船
好吧，波克（Bojack）至少你有口罩，你不知道这有多不方便
大流行对我来说我很抱歉，这很艰难，我想做你多久了
自三月以来一直戴着那个面具，我终于想揭示你认识谁
面具后面的人感谢您向我们揭示了这将是什么
我的猜测是一个车库吉米，也许这是我状态良好的地方
无论如何，你在那边运行自己的笑声吗？
哦，是的，吉米，无论如何我都可以访问哦，哦，我们正在
爆炸在这里，请您将其擦拭并邮寄给我
我知道好像这是我的人我的音乐不是我所看到的
有点吉米，这东西是破旧的，是的，我可以看到
可以肯定的是，我得到了一点，这让我知道了
被抵消到疯狂的事情中让我看看我们在这里得到了什么
认为只要从我的相机Swain上获得一些真正的好东西，或者一点点
微风在这里的车库，我希望你一切都好，你看起来很棒
一个真正的快速，真正的快速，你知道，你知道，他们会向后退
奥运会，所以如果您想参加比赛，又有一年的准备时间
想像加拿大奔跑队一样的想法或今天的想法
是的，他们有小队，你仍然看到我吗，这是一个看起来
就像你做的那张凳子，我住在那边的骨头附近，吉姆
您最近查看了新闻
好莱坞吉姆（Jim Hollywood）可以在这里很好，无论您在做什么，都可以正常工作
你要出去吗我担心你晒黑了你要到户外去吗
炸弹说，哎呀，我要问一个令人难以置信的问题
给你看一些我日常规例中也有的东西，好吧，我不能
你能在那边看到它吗？你可以看到想指出调节高度好吗
如果您想稍微有点不公平，请调整大小球
优势，你真是不可思议，看到你几乎就知道了，我想如果你是
穿袜子可能会帮你个忙
在篮板上方，是的，祝您好运，您知道我们很漂亮
是的，这是令人难以置信的投票，实际上我们会参加
返回，我们将进行一些图形处理，就像您刚刚看到我们
太神奇了，我是天堂，你知道我在这里尽我所能吉姆，这有点
哼些休息，体育锻炼，嗯，我们正在学校给孩子们上课哦
怎么了，你有两个男孩，那里有你，家庭学校，我是吗？
基本上是打开笔记本电脑，以便可以在计算机上学习
是的，我要插入它，我知道了，你必须知道，这些是这些
是没有生活手册的东西吉米，是的，这不是你的东西
父母必须正确做我的意思是我的孩子我告诉你一些关于这个真实故事的内容
不久前我来学校接我的孩子，我在学校接我。
拼车车道，因为无论如何，我们在开车
我的儿子之一说你知道某某某某，所以他的妈妈她总是进来
学校接他们，她不拼车
我停了下来，我非常生气，我停了下来，我转身，我嘿，当
我小时候是我的父亲，他甚至都不知道
我学校在哪里，我的学校在哪里，因为他走错了路，好吧，为什么你
父母，你在检查他们现在在加拿大吗，嗯，是的
他们在加拿大，我跟他讲了一段很好的话
哦，很好，很好，因为我就像你几周前刚知道那样
他们当时很安全，但我就像嘿，你不能
走到外面，你一定要到一定年龄，这很明显
具有讽刺意味的是，我父亲中最后一个使他如此苦恼的白痴
有一个少年告诉他该怎么做
是的，也许这就是原因的根源，也许这是某种怪异的报仇
他们通过不听我的话来惩罚折磨我们的人
很多父母都觉得有趣，我认为他们正在遵守规则
然后你经历他们的一天，意识到哦，你绝对不会跟随
规则令人难以置信，他们认为这是因为
父母，您认为他们会更遵守您的规定
现在与可口可乐的赞助交易令人耳目一新的不，我不是吉姆，你
知道哦，是的，终极，这是夺回终极的德雷克，你知道
对于COO漂亮的肌肉群，你看起来很棒，我很高兴你在
娱乐自己，我知道我说过我想和N一起办理登机手续
看看一切进展顺利
这些很棒，吉米，很高兴看到你也听我给我发短信，如果
你想我开车过去，我知道如果你在你的门口走了一卷TP
您需要它，您知道让我知道，感谢您
而这只是你现在所住的一所房子
预制房屋就是那些像24小时左右就上升的房屋之一
首脑将阿内特谢谢
[音乐]
好吧，今晚我们要用一杯酒来结束事情，甚至
一瓶酒，这是我的妻子莫莉嗨，比利，我们的儿子小睡了我们的
女儿今晚在电视上看东西，我们选了一瓶
赤脚酒，因为赤脚酒相信带来
社区在一起并庆祝正式的星期五，他们向
名为cor cor a的伟大慈善机构是餐厅员工的子女，
正在帮助有孩子的食品和饮料工人度过这个非常困难的时期
清醒的时候提供捐赠三百
一千美元作为核心的一部分，我们鼓励您做同样的事情
请访问Gibbs核心组织，以详细了解他们的工作以及何时享受安全的生活
和社交距离遥远的虚拟欢乐时光标记赤脚酒，以帮助提升核心
他们将不胜感激，我们想为他们敬酒，并
您，这就是周一晚上从这所房子里走出来的地狱
回到电视上，但仍在家里，谢谢您加入我们，很高兴您做到了
否则我只会成为一个疯狂的Perkin人，我不会和任何人说话
不知道大家有一个短暂的周末